Fotografie presenti:

  pannello-originale.png  fotografia ricevuta, conservata senza modifiche
  pannello-reale.png      copia raddrizzata e leggibile usata dall'app

L'app aggiunge da sola il riquadro rosso sul tasto da spiegare.

Fotografie facoltative ancora da aggiungere:

  porta-aperta.jpg        forno con sportello aperto
  porta-chiusa.jpg        forno con sportello chiuso

Per usarle, tieni premuto il titolo "Forno" per 3 secondi e attiva
"Usa le fotografie reali dello sportello". Se una foto manca, appare
il disegno.
